（客たちの歓声）
（ララ）ん？
（ルカ）う… うっ
（拍手）
（ルカ）今日は調子悪いねん
（ララ）えっ 大丈夫？
確かに おかしな声だったけど
（ルカ）おかしな声!?
（ララ）でも ルカらしい
きれいな歌声だったわよ
あっ せ… せやんな
機械が おかしいんかな
なあ？
（茉里(まり)）フッ 知らん 知らん
（ララ）え？ もう帰るの？
（茉里）ランニングしたいし
じゃ ララのこと よろしく
（ララ）あ…
（２人）フッ
（ララ）大会の日から３週間
私たちの関係は
少しずつ変わり始めた
（ひめか）まさか⸺
ララちゃんのほうが
先に王子様に出会うなんて
（ララ）ん…
（ひめか）じゃあ
本当の愛 見つかったってこと？
（ララ）
日ざしが少しずつ和らぎ始める
新しい日々が 紡がれていく
私は きっと
この人と 本当の愛を…
♪～
～♪
（グレイス）フンッ
私の薬とは似ても似つかない
偽物だ
（ララ）でも すごく楽になったわ
（グレイス）
その場しのぎでしかない
いつまで もつかは分からんな
（ララ）うん
でも 私 少しずつ
本当の愛に近づいてるって思うの
今日もルカに会いに行くのよ
（グレイス）200年前とは
違う結末が見られるというわけだ
（ララ）あ…
（グレイス）今度こそ
本当の愛を手に入れられるのか？
（携帯電話の振動音）
新たな王子との間に
（ララ）ルカが… 王子…
（ルカ）あっ 動かんといて
いつまで こうしてればいいの？
（ルカ）
もうすぐ完成やから
（ララ）そう言ってから
何度も描き直してるわ
（ルカ）なっ…
いい作品を
作るためなんやから
（ララ）ルカは すぐムキになるし
何度も描き直して
当然なんや
（ルカ）だから
（ララ）時々 いじけたり
そっぽを向いて すねたりする
これは ララの多面性を
表現してて…
（ララ）もっと明るい色を
使ったらどう？
そっ その色でないと
表現できひんもんが…
（ララ）
だから 王子って言われても
何だか違う気がする
（ララ）でも…
（ララ）何？ これ…
毒？
（ルカ）ちゃう ちゃう
むしろ飲んだら元気なんで
（ララ）ん… ん…
うっ うう…
わあっ！
（ルカ）あっ
（缶の転がる音）
（ララ）ん？
（鳥の鳴き声）
（ララ･ルカ）きれい
あっ
あ…
あ… あっ いや でも
かわいそうなことしたな
せっかく休んどったのに
（ララ）うん
（ララ）やっぱり
ルカは王子様じゃない
でも
彼の中の温かな気持ちが
時々 かすかに見えて
（ララとルカの話し声）
心を伝う
そして それは
胸いっぱいに広がっていく
（茉里）ふ～ん
（ララ）ん？
（茉里）ん…
何か 聞いてられへんけど
よかったやん
うまくいってそうで
（ララ）そう思う？
（茉里）うん
それに あんたが 今 言った
“温かい気持ち”？
それが本当の愛ってこと？
（ララ）違う
（茉里）ちゃうんや
（ララ）そう 違う
なぜか そう感じた
でも 今は違っても
答えは すぐに
見つかるかもしれない
ルカといれば
（レオ）邪魔しに来たで
（ララ）レオ君
（ルカ）ごめんな
今日 親が用事あって
（ララ）ううん 会えてうれしいわ
（レオ）２人とも ちゃんと
僕の面倒 見なあかんで
（ルカ）へいへい
（ララ･レオ）フゥ～
（ルカ）ハァ… ハァ…
ちょっと 飲みもん買(こ)うてくるわ
ハァ…
（ララ･レオ）ん…
（レオ）ん…
（ララ）ん？
お兄ちゃんのこと 好き？
えっ？
うん
ふ～ん
じゃあ もう つきおうてんの？
つきおう？
まだなんや
まだって？
僕 子供ちゃうねんから
ごまかさんでええで
（ララ）あっ あ…
（レオ）でも せやな
お兄ちゃん ビビりやからなー
ララちゃんは どうなりたいん？
（ララ）どう？
（レオ）うん
ララちゃんが待っとったら
多分 ずっと そのままやで
（ルカ）レオ
（ララ）あっ
（ルカ）
お前 いらん話してそうやな
（レオ）また それ買(こ)うてきたん？
（ルカ）ええやろ 別に
（ララ）
それから 帰り道の間 ずっと
頭から離れなかった
“ずっと そのまま”
ずっと そのままじゃ
本当の愛は手に入らないのかな
（焼く音）
ねえ 何なのかしら？
本当の愛って
（江万(えま)）焦げてまうで
（ララ）ああっ
あっ ん… んっ
できたわ
（茉里）うまいやん
（誠(まこと)）それで 何やっけ？
本当の愛？
（ララ）うん
（祥弥(よしや)）何ちゅう話題…
ララちゃんらしいけど
（誠）おかん向きの話やな
（ララ）そうなの？
（誠）牧師やからな
（ララ）ぼくし？
（江万）じゃあ 聞くけど
あんた つきおうてんの？
あの よく見る線の細い 色白の…
（祥弥）
えっ!? そこまでいってんの？
そこまで？
（祥弥）あ… ああ あ…
（江万）どうなん？
それ レオ君にも聞かれて…
（祥弥）レオって誰!?
（茉里）お兄(にい)あとにして
私 よく分からないの
つきあわないと
本当の愛は手に入らないの？
そんなわけ あらへん
（誠）でも つきあうから
分かることもあるな
自分と相手の気持ちを…
愛の形を確かめな
進み始めへんもんや
愛の形…
（誠）そう 俺ん時は…
（江万）もう ええ ええ
（茉里）酔っとんな
これ焼けてる？
（誠）ああ やるわ
（江万）せや ララちゃん
愛の話やったな
（誠）あ…
（江万）何してんねん
（誠）あー ごめん ごめん
（祥弥）また落ちたん？
（茉里）私 行こか？
（江万）頼むわ
（誠）あー スマホ スマホ…
（江万）
あー 私のつけるわ 待ってや
（茉里）ん？
今日はララ バイトやで
え？
（茉里）ん…
ほんで どうしたん？
（ルカ）ん…
ララって 不思議やんな
知りたくて近づこうとしても
その度に もっと遠くに感じる
ララを見つめてると
ララの中には
誰にも見せられへんもんがあって
何か ララの本当の顔は
一回も見たことないって
そんな気いして…
ララが 見えへんくなる
あ… 突然 来て
変なこと言うてるよな
じゃあ 私も変なこと言うけど
あんたって いいやつやんな
え？
（足音）
（茉里）ララは
あんたのおかげで戻ってきてん
（茉里）迷ってばっかりのララに
あんたは寄り添ってくれてる
ララは ちょっとずつしか
進めへんから
分かりづらくて 見えづらくて…
でも
大丈夫
だって あんたら
ちゃんと いい感じやで
（ルカ）あ…
うん
大津(おおつ)さんは…
（茉里）ん？
（ルカ）大津さんから見たら
ララって どんな子？
（茉里）ん…
アホで おもろいやつで
大事な…
（ひめか）
絶対 つきあったほうがいい
絶対 絶対
つきあったほうがいいって
その人 絶対
ララちゃんのこと好き
（ララ）そうなのかしら
（ひめか）
実は私 この間 告白された
央士(おうじ)さん!?
（ひめか）ちゃう ちゃう
ちゃうけど うれしかったで
人から好意を伝えられるのって
思ってたより ずっと うれしい
それで その人とは…
実はな…
もう つきあってんねん
ずっと そのままやで
愛の形を確かめな
（ララ）私が想(おも)いを伝えることで
（携帯電話の振動音）
愛を形にできるなら…
本当の愛を
手にすることができるなら…
私 進まなきゃ
間に合わなくなる前に
（電子音）
（振り子の音）
（リサ）魔女さえ いなくなれば…
（ふすまの開く音）
（ララ）どうしたの？
最近 ずっと寝てるやろ
（ララ）ん？
（茉里）体調 悪いんやと思う
（ララ）魔女様が？
（茉里）うん
大丈夫かしら
とりあえず 水かえてみてやな
初めて会った時だって
今にも死にそうやったけど
水槽 作ったら
すぐ元気なったし
狭いとか何とか
文句ばっか言ってたけどな
大変やったで
砂も草も こだわり すごいねん
（ララ）フフッ
（茉里）水温もな
ちょっと低めで
整えんとあかんし…
（ララ）魔女様のこと
何でも知ってるのね
（茉里）ん… もっと知ってるで
機嫌がいい時は 口が悪うなるとか
（グレイス）うるさいぞ
（茉里･ララ）あっ
お前たち まったく
少しは静かにできんのか
（茉里）
すぐ よくなりそうやな
（グレイス）２人になってから
余計 騒がしい…
（ララ）あした
ルカに気持ちを伝えようと思う
（茉里）ん…
うん
（ララ）私が…
私の気持ちをルカにあげて
ルカが返してくれたら
それは きっと 愛の形になる
私は 本当の愛を手に入れられる
（茉里）ん…
うん
うまくいくで 絶対
（ララ）んっ…
（グレイス）
“私たちは 二度 生まれる”
はっ
（グレイス）
“一度目は存在するために”
“二度目は生きるために”
何？ それ
（ララ）ん…
魔女様…
私 ここへ来て…
ここへ来て よかったわ
（グレイス）フンッ
（リサ）これは…
（コータ）屋敷に残された痕跡から
抽出したものです
恐らく 魔女のものかと
（リサ）あっ
（コータ）もし そうだとしたら
彼女は もう 人魚でも
人でもなく…
（オルガンの演奏）
♪～
（ララ）
一度は かなわなかった本当の愛
それを探して
私は 出会ってしまった
この世界に
かけがえのない人たちに
（ルカ）あっ
フッ
（ララ）運命の人に
多分 私は答えを探してたの
地上の世界に向けられた⸺
私のこの気持ちの正体は
何なのかを
今日 きっと
それが分かる
（江万）オルガン
続けとったらよかってん
（祥弥）
俺 どうしたらモテるんやろ？
（江万）フッ あんた次第やわ
（祥弥）俺のことは
だーれも愛してくれへん
おばあちゃんは
あんたのこと愛してるで
（祥弥）そういうんちゃうねんなー
～♪
（ルカ）ん？
ララ？
（ララ）今日 あなたに
伝えたいことがあるの
（ルカ）あ…
んっ
（ララ）
私 あなたと恋人になりたい
（鳥の鳴き声）
（ルカ）うれしい
俺も そうなりたい
あっ…
ん…
はっ
それだけ？
（ルカ）え？
あ…
んっ
（ララ）あっ…
ルカ？
あっ いや ごめん
俺 ビビってるだけやけど
ララが大事で…
だから こういうの
早いっていうか…
ちょっとずつ
進めんとあかんっていうか…
（ララ）ちょっとずつ？
あ…
（グレイス）んっ
（ララ）じゃあ いつ？
（ルカ）え？
いつって…
だから
ゆっくり進んでいきたいし…
（ララ）ゆっくりって いつ？
（ルカ）え？
（グレイス）ララ 待て
お前は…
（車のドアが閉まる音）
（ララ）私には もう時間がないの
ゆっくりじゃ 形にできない
本当の愛が…
本当の愛が 手に入らない！
ララ？
（ララ）今すぐじゃなきゃダメなの
ルカ！
（茉里）ん？
（ルカ）何？
一体 どうしたん？ ララ
本当の愛って… 何？
（心臓の音）
あっ…
（ルカ）ララ？
どうしたん？
（ララ）あっ… んっ！
（ルカ）あっ
（コータ）んっ
急げ！
（グレイス）クソッ
（茉里）あっ
あ…
はっ
（グレイス）さらばだ 茉里
（茉里）あっ
ん… ああっ
んっ
（ルカ）なっ…
何や？
はっ
おい！
はっ…
おい！ 待て！
（心臓の音）
♪～
～♪
（茉里）ん… あっ
（携帯電話の振動音）
ん…
（ルカ：荒い音質）大津さん…
ララが… 誰かに連れ去られて…
今膳所城(ぜぜじょう)のとこに…
（茉里）ララ… あっ
（ウミヘビ）
グレイス様 そのお体では…
（グレイス）うだうだ言わず…
手を貸せ！
（リサ）コータ 急いで
魔女は きっと…
沖島(おきしま)へ向かう！